'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Datang dan minta maaf
kepada saudaraku saat ini.
Ibu.
Saya tidak akan meminta
maaf jika saya tidak bersalah.
Kalau begitu aku ingin kamu keluar
rumah ini sekarang.
Ibu.
Apa ini?
Semua orang memintaku meninggalkan
rumah ini kapan pun mereka mau.
Apakah saya adalah
komoditas yang dibeli dari pasar?
Bahwa Anda dapat mengembalikannya
jika Anda tidak menyukainya.
Saya menikah dengan Mohan.
Saya istrinya, ibu.
Saya mempunyai hak yang sama
atas rumah ini seperti yang Anda lakukan.
Jangan lupa bahwa
aku memberimu hak itu.
Saya mengerti hari ini betapa
sebuah kesalahan besar
Aku berhasil dengan menjadikanmu
menantu dari keluarga ini.
Lihat, Bhushan.
Anda pasti melakukan sesuatu.
Tapi Anda melakukannya pada waktu yang tepat.
Apa maksudmu?
Paman, itu artinya
bahwa kami bersamamu.
Jadi, kamu bisa bersantai saja.
Ya.
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Apa yang bisa saya lakukan, Kaveri?
Bahkan aku adalah manusia.
Terkadang aku terbawa suasana
melihat seorang gadis cantik.
Saya mengerti.
Tentu.
Paman, beritahu aku sesuatu.
Anda membuat kekacauan di rumah.
Lalu kenapa kamu melarikan diri?
Maksudku, Radha mempermalukanmu
di depan semua orang.
Dia memukulmu dengan sandalnya.
Apakah kamu tidak marah?
Tidakkah kamu merasa ingin membalas
dendam padanya dan memberinya pelajaran?
Pembalasan dendam?
Aku merasa ingin melakukan
sesuatu pada Radha...
Apa yang harus saya lakukan?
Masalah ini sudah terlalu meningkat.
Jika Radha memberitahu Mohan segalanya,
maka aku akan dipermalukan
di depan semua orang.
Mohan tidak akan menemukan apa pun.
Ya.  - Bagaimana?
Beginilah caranya.
Apakah kamu mengerti?
Maafkan aku, ibu.
Tapi Anda telah melakukan kesalahan.
Kamu bersedia mempercayainya
hanya karena dia adalah saudaramu?
Dan aku berbohong karena
aku menantu perempuanmu?
Radha.
Saya tidak suka mengatakan ini,
tapi hari ini,
kamu telah kehilangan
rasa hormat di mataku, ibu.
Apakah Anda mendukung saya atau tidak,
Mohan pasti akan mendukungku.
Dia akan memahamiku.
Dia sekarang akan memutuskan
siapa yang akan tinggal di rumah ini
dan siapa yang akan pergi.
Aku tidak akan tinggal di
rumah ini bahkan satu menit pun.
Apa yang kamu katakan?
- Aku telah banyak dipermalukan.
Dengarkan aku.
Aku tidak akan mendengarkanmu, Kaveri.
- Bhushan, dengarkan aku.
Bhushan, mohon mundur.  - TIDAK.
Kaddu, aku mencoba yang
terbaik untuk menghentikannya.
Tapi dia tidak mau mendengarkan
apa pun yang saya katakan.
Bhushan.
Anda datang ke rumah saya, dan Anda
mengalami penghinaan yang sangat besar.
Tolong beri saya kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan saya.
Tidak, Kadambari.
Kesempatannya hilang, Kadambari.
Anda meminta Radha untuk meminta
maaf, dan dia tidak melakukannya.
Dia menolak.
Saya tahu Anda mempercayai saya.
Tapi bagaimana dengan yang lain?
Wiswanath.  Rahul.  Ajeet.
Ketika mereka mengetahui hal ini, apa
yang akan mereka pikirkan tentang saya?
Bagaimana dengan Mohan?
Saya sangat sadar
bahwa dia tidak
menyukainya, tapi dia
jelas akan
mempercayainya, bukan aku.
Tidak, Kadambari.
Saya tidak tega melihat
Mohan meragukan saya.
Saya tidak akan tinggal kembali.
- Tidak, Bhushan.  Tolong berhenti.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada Mohan.
Apapun yang terjadi di rumah ini,
tidak ada yang akan membicarakan hal itu dengan Mohan.
Atau Vishwanath
atau Rahul, atau Ajeet.
Tidak ada yang akan mengungkapkan
apa pun kepada siapa pun.
Maafkan aku, ibu.
Tapi aku akan menceritakan segalanya pada Mohan.
Anda tidak akan mengatakan apa pun kepada Mohan.
Aku tidak bisa berbohong kepada suamiku, ibu.
Meski Mohan
membenciku, dia berhak
mengetahui apa yang
terjadi pada istrinya.
Keluarga kami sudah hancur.
Jangan merusaknya lebih jauh lagi, Radha.
Aku mohon padamu.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Tolong jangan membuatku
malu dengan memohon seperti ini.
Tolong jangan membuatku malu.
Hanya itu saja.
Ini hanya masalah dua hari.
Saya entah bagaimana berhasil
meyakinkan Bhushan untuk tetap tinggal
sampai Holi dengan memohon padanya.
Dia akan pergi setelah itu.
Tolong jangan katakan sepatah kata pun sampai saat itu.
Ibu, kamu mencoba
menyelamatkan pria ini?
Pria ini bukan hanya
ancaman bagi keluarga ini
tapi seluruh masyarakat.
Aku akan menceritakan
segalanya pada Mohan, ibu.
Aku tidak bisa menyimpan ini sendirian.
Radha, aku mohon padamu.  Silakan.
Ibu, tidak.
Apa yang telah terjadi?
Akankah seseorang memberitahuku apa yang terjadi?
Apakah kamu bertengkar dengan ibu lagi?
Paman, mau kemana
lagi dengan tasmu?
Mohan, biarkan aku memberitahumu.
Tidak, Radha.  - Mohan.
aku ingin memberitahumu...
Ujian Gungun akan
dimulai beberapa hari lagi.
Apakah perayaan Holi kali ini
perlu diadakan secara akbar?
Karena Gungun tidak akan belajar
dengan semua perayaan
yang berlangsung.
Itulah yang kukatakan pada ibu,
tapi dia belum siap untuk mengalah.
Lihat, Mohan.  Dia keras kepala.
Dan Bhushan mengatakan
bahwa dia akan pergi jika
kita tidak mengadakan
perayaan Holi yang megah.
Mengapa Anda harus mengambil keputusan
di rumah?  Ibu ada di sana untuk itu.
Bahkan paman ada di sini sekarang.
Mereka akan memutuskan.
Holi belum pernah dirayakan
di rumah ini sejak Tulsi...
Bagaimanapun,
Ujian Gungun akan dilaksanakan seminggu kemudian.
Ini bukan besok.
Saya tahu bahwa belajar itu penting.
Namun penting juga untuk
merayakan festival bersama keluarga.
Oke.
Apa pun yang menurut Anda benar.
Paman, biarkan aku menyembunyikan tas itu.
Anda selalu siap untuk pergi.
Benar sekali, Mohan!  Ya, sembunyikan tasnya.
Mohon maafkan saya.
Kamu harus menanggung begitu banyak hari
ini, tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa yang bisa kulakukan, Bhushan?
Gadis ini telah menjadi
masalah bagiku.
Itu sebabnya tolong
menjauhlah darinya.
Besok adalah Holi.
Dia telah mengembangkan
kebiasaan mengganggu
momen dan festival yang menguntungkan.
Jangan khawatir, Kadambari.
Aku peduli padamu dan keluarga ini.
Saya datang ke sini untuk
merayakan Holi bersama keluarga saya.
Dan aku akan pergi setelah itu.
Terima kasih, Bhushan.
Saya akan menyiapkan persiapannya.
Saya pasti akan merayakan Holi sekarang.
'Radha, kamu tidak tahu apa
yang akan terjadi selanjutnya.'
'Holi besok akan menghilangkan
semua kegembiraan dari hidupmu.'
"Dan itu akan dilakukan
oleh pamanku tercinta."
Tulsi, kamu di sini?
Tulsi.
Tulsi, kenapa kamu menghentikanku untuk
mengatakan yang sebenarnya pada Mohan?
'Akankah seseorang memberitahuku apa yang terjadi?
- Mohan, biarkan aku memberitahumu.'
'Tidak, Radha.'
'Mohan, paman...'
'Apa yang baru saja dilakukan Tulsi?
Kenapa dia merusak foto Gungun?'
Seorang ibu tidak akan pernah
merusak foto putrinya tanpa alasan.
Tulsi, adakah yang ingin
kamu sampaikan padaku?
Ya, Radha.
Tapi bagaimana aku memberitahumu?
Mohan, Gungun
dan fotoku bersama?
Seseorang ingin
memisahkan kami bertiga.
Ya, Radha.  Anda benar sekali.
Tapi bagaimana seseorang bisa memisahkan kita?
Hai.
Damini ingin ibu dan aku bertarung.
Dia ingin membuat
keretakan di antara kita.
Ya, Radha.
'Karena paman tidak
salah, tapi dia salah.'
'Paman tidak mengejar Radha.'
'Tetapi kenyataannya, menurutku'
'bahwa Radha malah
mengejar pamannya.'
Oh.  Saya mengerti sekarang.
Damini ingin ibu dan aku
bertarung dengan bantuan paman.
Aku berada di rumah ini
hanya karena desakan ibu.
Begitu ibu menentangku,
Mohan akan memintaku
meninggalkan rumah ini.
Dan nenek Gungun akan
memenangkan kasusnya
dan Gungun harus
meninggalkan rumah ini juga.
Oh, Tuhan Krishna.
Damini memainkan
permainan besar untuk
mengeluarkan Gungun
dan aku dari rumah.
Paman, kamu harus mendapat penghargaan.
Anda adalah aktor yang lebih baik daripada ibu.
Mengapa kamu menjadi begitu bahagia?
Rencanamu telah hancur.
Dia sangat pintar.
Bahwa dia akan membuat
Kaddu dan Radha saling bertarung.
Lupakan perkelahian.
Dia bahkan tidak bisa membuat
mereka bertengkar kecil.
Saya tidak berpikir Radha akan
memberi tahu Mohan apa pun.
Apa itu?
Apakah kamu tidak melihat foto
Gungun yang sedang terbang?
Jadi apa?
Tulsi menghentikan Radha, wanita bodoh.
Apa yang kalian berdua bisikkan?
Paman, rencanaku sebenarnya tidak
apa yang terjadi hari ini.
- Kemudian?
Faktanya, rencanaku yang
sebenarnya akan dimulai sekarang.
Saat seluruh anggota
keluarga berada
di luar rumah saat
'Holika Dahan' besok,
Radha akan sendirian di rumah.
Dan permainan sesungguhnya akan dimulai saat itu.
Itu akan membuat Radha
meninggalkan rumah secara permanen.
Tapi saat salat
'Holika Dahan' dimulai,
kenapa Radha malah
di rumah sendirian?
Itulah yang saya katakan.
Bagaimanapun, ini adalah Holi pertama Radha bersama Mohan.
- Ya.
Dan dia akan terlalu
bersemangat untuk
melakukan shalat 'Holika
Dahan' bersamanya.
Lalu mengapa dia sendirian?
Tidak, ibu.  Radha akan
melawan seluruh keluarga besok.
Dan itu akan menjadi
kesalahan terbesarnya.
Besok, cerita baru akan dimulai
di mana Radha tidak akan menjadi
pahlawan wanita melainkan penjahat.
Dan bagaimana semua ini akan terjadi?
Paman, serahkan semua itu padaku.
Dan jangan khawatir sama sekali.
Pikirkan tentang membalas
dendam pada Radha.
Dia akan sendirian
di rumah besok.
Saya akan berdoa bersama Mohan.
Dan 'Holika Dahan' akan merenggut
kebahagiaan Radha untuk selamanya.
Tulsi, itu bagus
bahwa kamu menghentikanku
untuk mengatakan kebenaran hari ini.
Aku tidak akan membiarkan Damini
berhasil dalam rencananya yang menjijikkan.